\titles\footnote{Исследование выполнено за счет гранта Российского научного фонда (проект \No 14-11-00085)}

### 2015-03-14 paperUniversalClasses.tex
[-] не компилировался.

\begin{proposition}
\notes{Проверить нужно ли данное предложение}
Пусть $\K$ -- универсально аксиоматизируемый класс абелевых групп, $p$ -- простое число и для любого $n \in \N$ группа $C(p^n) \in \K$. Тогда:
\begin{enumerate}
\item $\Z \in \K$;
\item $C(p^\infty) \in \K$.  
\end{enumerate}
\end{proposition}

>>>>

\begin{proposition}
\note{Проверить нужно ли данное предложение}
Пусть $\K$ -- универсально аксиоматизируемый класс абелевых групп, $p$ -- простое число и для любого $n \in \N$ группа $C(p^n) \in \K$. Тогда:
\begin{enumerate}
\item $\Z \in \K$;
\item $C(p^\infty) \in \K$.  
\end{enumerate}
\end{proposition}
